В верхней левой области отображаются данные текущего аккаунта.
 Кнопка Numbers отображает полученные номера за текущий сеанс.
  При нажатии отображает список номеров, имен и адресов пользователей за текущий сеанс
  

 Кнопка NewUser количество новых пользователей за текущий сеанс.






В левой нижней области выдаюся события по мере поступления,
 максимальное количество отображаемых событий - 100, по мере поступления новых старые удаляются

Кнопка Auto-scroll включается автоматическое отображение новых записей без необходимости прокручивать траницу
Кнопки Red Yellow Green сортируют события по важности










#todo оптимизировать функцию js addText, для первых ста элементов а не по одному